1- Password yoneticileri iyidir, ama bazilari arada hackleniyor. O yuzden ben soyle yapiyorum (ideale yakin bir sistem bu)

- Password yoentici olarak LastPass kullaniyorum (free edition)  

- Tum sitelerin sifreleri birbirinden farkli,  

- Tum sifreler LastPass tarafindan random uretilmis AZaz09$. yani full ASCII 32 karakter uzunlugunda sifreler

- Bildigim tek bir sifre var, o da lastpass in kendi master sifresi :)

- Bir de Authy uygulamasini kullaniyorum, 2FA icin. Bir sitede 2FA varsa enable ediyorum.  

- Tum 2FA backup keyleri ve lastpass sifre dump ini ise EncFS (windows icin https://encfsmp.sourceforge.io/) ile sifreleyip dropbox a atiyorum.  

- Lastpass hem tarayicida hem telefonda kurulu. Tum site, uygulama vs lerde autocmplte yapiyor.

Dashlane i hic duymadim ama Dashlane + leak diye google a aratinca bir suru sey cikiyor :D Guvenilmez.  

1Password da en guvenli ikincisi, ama 1-2 kez leak oldu. Lastpass da sifre hic leak olmadi diye biliyorum.  

En paranoyak istiyorsan GNU Pass tarzi bir sye kullancan ama ben bile kullanmiyorum, gerek yok :D  Yukardaki metodlar yetmesi lazim.  
